هەموو شتێک لە ڕۆژی مردنی من دەستیپێکرد.
ئەگەر نوسراوێک هەبوایە...
...ئەوە ژیانێکی بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕهێنەر و بێ سەرسوڕه و و بێ سەرسوڕه و و بێ سەرسوڕه و و بێ سەرسوڕه و بێ
...لە ژنێکی بێ سەرسوڕهێنەردا...
...هیچ کەس نەماوە
بەڵام هیچ نیساننامەیەک نەبوو...
...چونکە ئەو ڕۆژەی کە مردم...
...شەمانکات ئەو ڕۆژەی دەستمکرد بە ژیان
بەڵام دواتر دێت.
ئەمە ژیانی من بوو.
ڕۆژەکان تێکەڵ بوون، بەردەوام ئاسایی بوون...
...به هۆی ئه وه ی کاری کرد که وه ک ئه و شێوه یه ی کردارییه ی که من حه زی به خۆبڕییه وه بوو.
- ببورە، چاوەروان بە کوێ دەڕۆیت!
من دەبوو ئێستا هونەرمەند بم.
لەبری ئەوە...
...بۆ دروستکردنی ڕیکلامێکی بۆ کڕمی جوانکاری
-تەنها ئالوودەی ئەو شتانەییت، سالی.
- هێڵی بۆو جادووگەرییە لە بوتڵێکدا.
- هێشتا بەرهەمی نییە.
- هی، نەخێر!
جارێکی تر سەرئێشە.
مێشکم زۆر چڕ و پڕ لە تەنگەیە.
لە ماوەی یەک هەفتەدا، ڕێک، ئێمە سەرنجڕاکێشترین...
...و بەرهەمی شۆڕشگێڕانە بۆ بزووتنەوەی جوانی لەدوای...
... سابوون
هێڵی بۆ.
ئێستا، هێڵی بۆ تەنها کاریگەری پیربوون ناگرێتەوە...
... لە ڕاستیدا پێچەوانەیان دەکات
بەڵام لەگەڵ گۆڕان...
...پێویستە قوربانییەکە بێت
هاوسەرەکەم...
...و بڕیارمدا کە کاتی ئەوە هاتووە کە خۆم لە کارەکە دوور بخەمەوە
...وەکو دەموچاوەکەی هیدەرێ
15 ساڵێکی زۆر جوان بوو.
بەڵام ئێمە بڕیارماندا دەموچاوی نوێ هەڵبژێرین بۆ نوێنەرایەتیکردنی هێڵی بۆ.
- هەروا.
دڕینا
ئایندەی جوانی هیدەر
ئێستا، خانمان و بەڕێزان، چاوم لە چاوەڕوانی...
...بۆ بینینیت لە گالا، کە تێیدا ئەتوانی بۆ درینا و سەرکەوتنی ئێمە نوقم بخەی.
وریا، جۆرج، ئەو تەمەنی بۆ خواردنەوەی نییە.
تۆ لە هەموو کەس لە بیناکە بەهرەمەندیت، کە ڕقت لێیە.
سال، ئەمە یەکەمین هەڵمەتم دەبێت بە شێوەیەکی تەواو بێت، دەزانیت.
چیتان پێ ناخۆشە؟
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
بەڵێ،
تۆ نەتتوانی بەرخۆدانت بکەیت، وانییە؟
تۆ دەبوو لە ئارادەیەکدا سینەما بکەیت، لۆرێل.
چییه ، جۆرج؟
ئایا ساتەکەتم دزەپێردووە؟
بێنە ژوورەوە!
سڵاو، کاک هیدەر
هێشتا دەتویست بمبینیت یان...?
- دانیشتن - ڕاست - باشه
من ڕازی نیم.
ئەمە تەنانەت نزیکە لەوەی کە ویستوومە.
ناتوانم بزانم تۆ لە بیر چیی دەکردەوە
زۆر ببورە
مەبەستم ئەوەیە، سەیری ئەم سوورە بکە، هەمووی هەڵەیە، دەمویست تاریکتر بێت.
- بە تایبەتی گوێم لە تۆ بوو کە دەڵێی...
باشه ، ده بێ من هه ڵه م تێگه یشتبێتت
کاک هیدەرێ، دەزانم دەتوانم چاک بکەمەوە.
ئەگەر ئەگەر دەرفەتێکم پێ بدەیت، دەزانم بتوانم چاک بکەمەوە.
من بێ توانایی پاداشت ناکەم.
نازانم بۆچی چاوەڕوانی ئەوە بووم کە هونەرەکەت لە جلوبەرگەکەت زیاتر تامێکی باشتر نیشان بدات.
هەوڵبدە مینیكۆر بکەیت، باشە؟
بۆ خوا، جۆرج.
با چاک بکاتەوە
ئەو باشە و تۆ دەزانیت.
هەرچی بێت، تا ئێوارەی سبەینێ.
نیوەشەو
باشه ، سوپاس
ببورن، سڵاو!
ئایا پێتوایە دەتوانیت میوزیکی کەمتر بکەیتەوە...
...تەنها کەمێک؟
- نا؟
کیتی!
چۆن هاتتەوە ئەوێ؟
چی؟ گیرایت؟
دەتهەوێ بمێنمەوە دەرەوە.
هێواش، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خولەک، یەک خول
هەرچی بیرت لێدەکاتەوە یان هەستت پێدەکات...
من پۆلیسم، لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم
باشه ، من باشم
- تەنها ئەوە...
ئێمە پێکەوە ئەمەمان بەسەردا دەهێنین.
بەڵام ئەم پشیلە...
بێگومان، بێگومان، ئارامگری، و زۆر جوانییە.
زۆر دڵسۆز - ئەو پشیلە چیتر لێرە نییە -
باشه ، دڵنیام ئه وه زۆر دڵت ناخۆش ده کاته وه
ژمارەی نیشتەجێبوونت چییە؟
- چاوەڕێ بکە!
خێرا
تۆم گرتووە
-ئەی باشە؟
دڵنیایت کە تۆ باشە؟
ئەو پشیلە بوو.
تۆ گاڵتەم پێ نەکردووە.
تۆ لە ڕاستیدا بۆ ڕزگارکردنی پشیلەکەت هاتتەوەوەو؟
بەڵێ، مەبەستم، نەخێر، ئەمە پشیلە من نییە، ئەمە پشیلە.
بۆ ڕزگارکردنی پشیلی کەسێکی تر؟
ئەمە شتێکی ترە.
ئەی خودایە، بۆ کارەکەم دوادێم!
- ئەمڕۆ وادەی دیاریکراویم هەیە.
سوپاس
سوپاس!
لە کۆتاییدا، کەس ناتوانێت باوک کات بباتەوە.
هەرچەندە شەڕێکی زۆرت کرد، وانییە؟
هێڵی بۆ كارێكی سەرسوڕهێنەر دەكات، وانییە؟
بەڵێ، هەیە.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی زۆرم هەیە.
خواردنەوە و پاشان نان نان، چاوەڕێی مەکە، ئازیزم؟
ماوەیەکی زۆر بەر لە چاوەڕوانیکردن، جۆرج.
ئەی ئەو نیوەڕۆیەی سبەینێ؟
- ئه وه ش هه ڵبگره ، باشه ؟
گومانم لەوەدا...
بەڵام سلاڤیکی بەردەوام تەلەفۆن دەکات.
ئەوان خراپترن لە مۆدێلەکان، دەبێت بەردەوام وەک منداڵێک بیانکێشیت.
من دێمە وێسلی بۆ گۆڕینی بەرنامەکە.
ساندویچی پیاو، کاتژمێر 12
ئەی خودایە
سڵاو، خانم فیلیپس.
سڵاو
ئەمە ئەو ئەفسەرەیە کە پێشتر باسی لێ کردم.
دەستگیرکەر (لۆن)
تۆم لۆن - ئەی خودایە، ئەو ناوە زۆر باشە
توم لۆن.
ریم لەگەڵ کۆن، تەلەفۆن، ئێسکە.
ئەوە نییە کە ریمکردن گرنگ بێت.
من لە ژورەکەمدا دەمم
بەتەنیا.
سڵاو سڵاو
چۆن گەیشتت...
شتێکت لێ کەوتووە
تۆ دەتوانیت زۆر شوێن بگریت کاتێک کە پەلە دەکەیت.
سوپاس
ئەمە هی تۆیە؟
بەڵێ،
- زۆر خۆشە - سوپاس
بەڵێ، وا بیرمە لە چاگال سەرەتاییەوە.
جوان، بەڵام سەرسەنگ.
زۆر لە...
...ئەقلیەتەکانی مامۆستایانی کۆنی هۆڵەندی.
مه گه ر، هه موو ئه و شێوه یه ی له نیشته جێیه كه تدا تێبینیم كردووه ، بۆیه له نوسینگه كه م گه گوگڵم كردووه
- نەخێر، بەڵام بەڕاستی، پێم خۆشە.
بیسه ر، ده مه وێت داوای لێبوردن له سه ر ئه م سه رله به یانی بکه م که پێم وابوو تۆ هه ڵپه شکه ریت.
هیوادارم بە بردنت بۆ قاوە، ئەوە بکەمەوە.
ئەو شوێنە ئیتالیایەی لە پشت کونجەکە دەناسم، گریکۆ لە شەقامی شەشەمدایە.
یان، گوێ بگرە، ڕەنگە سبەینێ باشتر بێت.
بەڵێ، بەڵێ.
باشه باشه باشه
باشه ، ئه وسا سبەینێ کاتژمێر یه ک
دڵنیابە کە گەیشتە ئەوێ.
- پشت بە تۆ دەبەستم.
...توانیت کلیلەکە فڕێ بدەیتەوە
سبەینێ بینین
باشه ، ماڵئاوایی
ئارامگری
- ئەوە پیاوێکی جدییە وەک تۆ.
سڵاو، ئێمە کارێکی زۆرمان هەیە.
سەرەتا، دەبێت ئەو قاچانە بڕۆیتەوە.
دووەم، ئەو جلوبەرگەی پێستەی بۆ لەدایکبوونت لەبەر بکە.
-لەسەر یەكەم، تەنها قاوە.
دووەم: هەرگیز ئەو جلوبەرگەی پێستەم پێنەخەن
شەوی خۆش!
سڵاو، من لە بەشی هونەر، سەبرینس.
بەڵێ، چاوەڕێی پەیامەنووسێک دەکەم کە بیەوێت و...
بەڵام دەبێت تا نیوەشەو لەوێ بێت.
دەزانم تۆ تۆی تۆی نییە، بەڵام...
باشه ، باشه
من خۆم دەیبەم
سڵاو، کەس هەیە؟
ئەی، ئەی، سلاڤیکی.
کەی ویژدانت پێگەیشت؟
گرنگ نییە کە ئاژانسی دەرمان و دەرمان هیچ کات سەرکێشەی نەبینیوە...
...و بێزاری و بێسەروشوێنبوون
ئه مانه نیشانه ی ده توانم له گه ڵدا بم.
سڵاو؟
و بەو شتانەی کە ئێمە لە بەرژەوەندیی بەکارهێنەران دەکەین کە داوای چاککردنەوەیان دەکەن...
... دەتوانم لەگەڵ ئەوە بم کە دەبێتە هۆی ئالوودەبوون.
بەڵام ئەم کاریگەرییە لاوەکییانە لە توێژینەوەکانی درێژخایەن...
ئه وه ئه گه ر به رده وام بن ئه وه نه بێته دی
ئێمە دڵنیاین لەوەی کە...
...چونکە ئەوێ پارە دێت
ئیتر دڵنیام نییە.
سڵاو؟
بیرم لەوە کردوە بتوانم لەگەڵیدا بژیم...
بەڵام ناتوانم لەگەڵ گۆڕینی مرۆڤەکان بۆ هیواکان بم.
ئەی خودایە!
با ببمە سەرشێوەی، ناتوانین ئەم بابەتە لە سەر قفڵەکان دابنێین.
کێ لەوێیە؟
ئەرمانۆ، وەرە ژوورەوە.
ئێستا ئەتوانیت بچیتە دەرەوە، ئەوە باشە.
ئێمە تەنها دەمانەوێت چەند پرسیارێکتان لێ بکەین.
ببورە
بەڵام پێم وایە لەوانەیە هەڵە بکەم...
- چی دەکەیت؟
لە کوێیە؟
بۆ چارەسەرکردنی پاشماوەکان ڕادەکەوتە ناو قایپە.
نازانین کێیە، بەڵام دەزانین چی بیستووە.
ناتوانین مەترسی لەسەر بکەین، ڕزگارببین.
دەرگاكە داخ بکە
ئارام، من هەرگیز ئەوەندە شانازیت پێ نەکردووە.
لەوانەیە تۆ لە سۆیا بێ کافینەکەت چێژت لێدەخوێنیت
... خەیاڵت دەکرد کە تۆزەکەی لە لێوەکانی دەلێژێت
چاوەڕێ بکە، ئەوە کاری منە، پێشکەشکردنەکە چۆن بوو؟
نموونەیەكی خۆڕایی بۆ هێنا؟
چی؟
سڵاو، من لاتی بێ کافین دەخۆم.
هی، ئارام، من توم لۆنم، من لە گریکیۆ چاوەڕێم...
...و تۆ لێرە نیت
هەرچییەک بێت، پێویستە بگەڕێمەوە کارەکەم، بۆیە...
ماڵئاوایی
باشه کیتی، کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیتەوە ماڵەوە
ئێستا...
- تۆ ئۆفێلیا پاورزیت؟
- مەیلەکەتم لە پەراوێزێک برد و لەو کاتەوە...
تۆ پێشتر کەسێکی نامۆ نەبینی بۆ ماڵەوە.
تکایە وەرە ژوورەوە
نا، ناتوانم بێنمەوە، دەبێ بچم بۆ...
- نیوەی شەو.
ناوی
ئەو ماوە میسرییە، نایابترین ڕەگەزەکە.
دەوترێت ماوس توانای تایبەت هەیە.
وەک ئەوەی لە هیچ شوێنێک دەربکەوێت؟
لە نێوەھا شتی دیکەدا.
پشیلەکەت...
سۆکرات!
هیچ کافینێک
ئه وه ش ده بێته هۆی هه ستگیربوونی.
تۆش کەمێک لە خۆت دوور دەبیت، ئازیزەکەم.
لەوانەیە لە گڕەکان.
پێدەچێت ڕەشەبوونیەکی نائاسایی بۆ تۆ هەبێت.
ئه م ڕۆژه زۆر خراپ بوو بۆ من
تەنانەت زۆربەی دوێنێشم لەبیرناچێت.
راستە
ئەمە کێشەی تۆ نییە، تەنانەت نازانم بۆچی لێرەم.
- با بڵێ، من دوێم بۆ کار.
ببورە، من نابێ...
پشیلەی پشیلەی
- نەخێر...
من باشم، من باشم
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
تۆ هەرگیز دیزاینەکەی نەگەیشتووە!
تەنانەت نازانیت لەکوێن.
تۆ نازانیت لەکوێن چونکە، وەک وتت دەکەم، "تەبەستی ناکەیت"!
بێ تواناکانت سەرسوڕهێنەرە!
ئایا تەنانەت گوێ لە من دەگریت؟
ببورە!
"بەداخوازین"؟
ببورە بەجۆرێک بەس نییە.
باشه ، باشه
ئەوسا با رمیکسەکە تاقی بکەمەوە.
ببورن بۆ هەر چرکەیەک کە بەفیڕۆم بردووە...
... کارکردن بۆ کەسێکی بێ بەهرەو بێ ئەخلاقی وەک تۆ.
ژوورەکەت پاک بکە، تۆ دەرگیراویت.
چاوەڕێ بکە، بەڕێز هیدەر!
مەبەستم نەبوو.
- ئایا من؟
پاڵەوانەکەم
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
نازانم، وەک چۆن ناتوانم بیبیسمەوە.
گوتم، بەڵام نا گوتم، تێگەیشتت؟
ئەوەی وتوویەتی سوپاسی بەشی هونەریی سوپاسگوزارەکەیەتی.
تۆ تێناگه ییت، سال، من ویستووم ئازار بدەم.
ببورە
- ئه و چییه ؟
لەوانەیە؟
تۆ تازە لە کارت دەرکەویت، لەبیرت دێت؟
بەڵام زۆر جوانە.
سال؟
سالی؟
سالی، سالی؟
سڵاو
ئایا هه ربه ردیت که کاتێک بۆ چاودێری ده که ن که س به ڕاستی چاودێریت ناکات؟
- پێت گوتن چی هەڵەیە؟
بەڵام ملیۆنێک تاقیکردنەوەی خۆشیان ئەنجامدا.
هی، لای سەرەوە، دەبێت سەردانی پزیشکەکەم بکەیت.
دەبینم هەستت بە باشتر دەکەیت.
ئەوە بیرمە دەکاتەوە، چی بەسەر "شێوەی گەرم و هاوکات بێبەرزانە، بەڵام کێ گرنگی دەدات...
...چونکە ئەو زۆر جوانە؟
ئه وه ده ست به كار ناكه وێت، سال.
خۆڕاگر، هەرگیز بیر ناکەیتەوە کە کار بکات.
چونکە ئەوە نییە، من هۆکارێکی باشم هەیە بۆ ئەوەی ئەمجارە بڵێم، باوەڕم پێ بکە.
ئەمجارە رێگا نادەم تۆ شتێکت تێکبدەیت
ئەگەر شکستبێت چاک بکە
باشه ، ئێستا خۆشم دەوێیت و ئەویش خۆشت دەوێ
بڕۆ شوکه ری قوڕم بدە.
من ده بێ له گه ڵ دکتۆرم کۆبمه وه
پێم بڵێ من لاوازم
باشبوون شتێکە کە لە دڵتدا هەڵگریت چونکە لەوێدا دانایت.
ناڵێم ئاسانە، ناڵێم هەندێک کەس هەڵناگرن خراپ بن.
بەڵام من شتێکم بۆ تۆ دەوێت، شتێکی باشترم.
-تێنەگەیشت؟
ئەتوانیت چەکت ببینم؟
- دەتەوێت بی وێنەگرە؟
دەمەوێت ئێوە باش بن، تێگەیشتت؟
با بچین چەند قۆڵێک ببینە
تەلەفۆنم بۆ بنکەی پۆلیس کرد و وتیان لەوانەیە لێرە بیت.
تۆ هەرگیز قاوەت نەگرتووە.
تۆ پیاوێکی ئازاییت کە ڕووبەڕووی کۆمەڵێک کەسیت دەبێتەوە.
من ڕاهاتووم بە کارکردن بە تەنیا، زۆربەی کاتەکان.
- ئایا بە ئارەزووی خۆت بوو یان...
نەخێر، پێشتر هاوبەشیم هەبووە، دەرکەوتووە کە کاری خۆم زۆر جدی دەزانم.
هاوڕێم سالی دەناسیت؟
دەڵێت من کەمە لە خۆشی.
- باوەڕم بەوە نییە.
یەک بەرامبەر یەک؟
من و ئەو؟
دەتەوێت ئەمە بکەیت؟
یەک بەرامبەر یەک بەرامبەر یەک
من هەر لە منداڵییەوە ئەمەم نەکردووە.
با بچین
بەڵێ!
ئایا دەتوانین تۆپەکەمان وەربگرین؟
بە من لەوەدا ناچێت کە زۆر لە خۆشی بێبەش بیت.
کاک هیدەرێ ویستی ئاگادارتان بکەمەوە کە ئەو ڕۆژە لە کارگەکە دەبێت.
ئەگەر بە "کارگەی" مەبەستت لە چوار وەرزەکان بێت...
...درینا فێری کردن بۆ کردنەوەی مینیبارەکە
- ئەو کار دەکات لەگەڵ...
وێسلی، جۆرج هیچ شتێکم پێ نەگوتووە کە واتای هەبێت لەدوای ئەوەی گوتی "دەکەم".
- بە پێشكەوتنەكان...
...لە پزیشکی دا، ئەم شوێنە بارێکی شێست دەبێت.
-ئەوەكەی هەست بە باشتر دەکەیت.
- باشە چی بەسەرهات؟
ئەوەی دەمەوێ بزانم ئایا تۆ لەگەڵ ئەو پۆلیسەی دڵسۆزدا کێشەکە چارەسەر کردیت؟
پێم وایە.
وردەکارییەکان و چاکە بکە، ئازیز
من لێرە دانیشتووم بە جلوبەرگێکی کاغەز، بۆ خوا.
هەر قسە و یارییەکمان دەکرد.
- تۆ ده توانی یاری باسکتێڵی بکه یت؟
تەنانەت شاکیلم کردە سەر شۆکەکەی.
لە وەرزشدا هەرگیز پیاوێکت لێ ناکڕێت، تێکدەدات.
لە گرووپی "مێرس"دا کۆتایی پێهاتوون و لە بەردانێکدا لێدەکەن.
من مەبەستم نەبوو، هەر ڕوویدا.
پێتان دەڵێم، سال، شتێکی زۆر سەیر بەسەرمدا دێت.
- من لە ڕاستیدا لە سەری هەڵداوم.
- سەرنجڕاکێشەی ئاژەڵان.
چی ئەگەر خراپتر بێت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر لە جاری داهاتوو...
من ئەو پیاوە خۆشم دەوێت - منیش خۆشم خۆشم دەوێت - بەڵام من نیگەرانم
هەستم دەکرد ناتوانم خۆم بم.
سالی - من گاڵتەم پێدەکەن -
من خۆم
باشه ، باشه
هەوڵ دەدەم - دەبێ بڕۆم -
باوکە ئایندە ی منداڵەکانم دێت خەونە شیرینەکان ئازیز
ببورن، پێم وایە کە گەرم هەیە.
هی!
- بڕواتەوە!
بەڵێ، ژیانێک وەربگرە، تۆی بێبەری!
ببورە، ئازیز، ئەمە ئاهەنگی خەو نییە.
بەڵام...
لە حاڵەتەکەتدا، دەتوانم استثناء بکەم.
من زۆر دڵخۆشم.
بەڵام پێتوایە ئەم جارە...
...توانیت مۆسیقا کەمتر بکەیتەوە
... کەمێک
پێتان دەڵێم چی، بۆ خۆم ناکەم؟
گوێ بگرە، تۆ شێت...
ببورە، چی گوتت؟ ئایا مۆسیقا هێشتا زۆر بەرزە؟
هی!
گوێ له م ده ستدانه ؟
ئەوە هەموو شتێکە کە دەمویست، ئێستا هێواش بکە.
سوپاس بۆ ئاهەنگەکە، خۆشحاڵ بووم.
کاتی پێداویستییە.
هاواڵتیان
ئێوە بیر لەوە دەکەنەوە کە دەتوانن بچنە ژوورەوە و ئەم شتانە جوانانە بنزێنن؟
چ بیرۆکەیەکی پڕ لە سەروەرییە.
موو.
ئەمە تایبەتمەندییەکی تایبەت بوو.
- لە میسرەوە.
دزەکان وتیان وەک پشیلێک دەزێتەوە.
چۆن ناوی بنێین؟ "پشیلەی پشیلەی"؟
چی دۆزیوەتەوە؟
كاكی
نیوەشەو
ئەزانی کاتێک ئامادە بیت دەگەڕیتەوە.
خودای باشت.
ماوسەکان پیرۆزن بۆ باس، پەیامنێرەکانین.
- تۆ ئەمەی نووسی؟
تا ئەو کاتەی کە دەستبەکاربوونم ڕەتکرایەوە.
ئەکادیمیای پیاو.
بارست شتێکی دەگمەنە.
خودای مانگ و خۆر.
ئەو دووگۆییەی لە هەموو ژناندا نوێنەرایەتی دەکات، گوێڕایەڵانە، بەڵام هێرشبەرانە.
خۆراکی و هاوکات شۆرشگێڕانە
بەڵام ئەمە پەیوەندی چییە لەگەڵ من؟
ئەو شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
-تەبەهم ناكەم -تەوێ پێت بڵێم؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ مردیت
- چی؟
نەمرم، سەیری من بکە، من لێرەم.
تۆ مردیت
بەڵام تۆ لەدایک بوویتەوە.
تۆ ژنێکی پشیلە شێتیت - نیوەشەو چارەنووسی تۆ زانی
لەبەر ئەوە تاقیکردنەوەی کردووەتەوە.
بۆ ئەوەی بزانم ئایا شایەنی دیارییەکیت بۆ بێت کە ئەوت بدات.
دیارییەک کە دەتوانێت ژیانت بگۆڕێت...
...و بە تۆ یەکێکی نوێ بدەم
تۆ بەتەنیا نیت، منداڵم، ئەو پێش تۆ کەسانی دیکەی ڕزگارکردووە.
ژنانی پشیل لەژێر یاساکانی کۆمەڵگادا نین.
تۆ بە ئارەزووەکانتەوە دەڕۆی.
ئەمە هەم بەرەکەت و هەم نەفرەت.
زۆر جار تەنیاییت دەبێت و هەڵە تێگەیشتوون.
بەڵام تۆ ئازادییەکت بەسەر دەبەیت کە هیچ ژنێکی تر هەرگیز نایبینن.
تۆ ژنێکی پشیلە هەموو دیمەنێک، هەموو بۆنێک
...هەموو دەنگەکان، زۆر بەرزتر بوونەوە.
سەربەخۆیی توند، متمانە تەواو، رێکفلیژەکانی نا ئینسان.
- ئیتر من ئارامگری نیم؟
تۆ ژنە پشیلە
وەرە وەرە منداڵم
ژیانت لە قەزا بەسەر بردووە
بە دانانی ئەوەی کە تۆیت، هەموو ئەوەی کە تۆیت...
...توانیت ئازاد بیت و ئازادی هێزە
ژیانم ڕزگار کرد، نیوەشەو.
بەڵام کەسێک منی کوشت...
...و دەبێت بزانم کێ و بۆچی
لەگەڵ سلاڤیکی مامەڵەی لەگەڵ کرد؟
ئه نجامدراوه
ئەی خودایە، هەموو شەو سەماکمان کرد.
- هەموو شەو لێرە بووم.
پارەکەی خۆت بپارێزە.
- دەتوانم چی بکەم؟
بێ سەهۆڵ، ڤۆدکا بگرە، کاڵوا بگرە.
کریم، ڕاستەوخۆ.
بەدوای شتێکدا دەگەڕێی؟
ئەو شەوی ڕابردوو کەسێکت کوشت، کچێکی خۆش بوو.
- کەت زمانیت گرتووە؟
نازانم، پێیان وتم بۆشەکان بخەمە ناو ئاو، بۆیە بۆشەکانم کرد.
- نازانم بۆچی.
-لاین بۆ، شتێک لە بارەی (باو) دا نییە.
ئەو شتەی کە نەدەبوو بیبیست
هیدەرێش دەیشێوێنێت.
ناتوانم لەگەڵ گۆڕینی مرۆڤەکان بۆ هیواکان بم.
هی، هی، هی، هی.
تۆ زۆر جوان بیت
- حەزت لێیە؟
-تاشکەت؟
- زۆر باش بوویت؟
ئه م پیاوه بۆ تۆ باشه
-خۆت خۆش نییە کە تۆی پاڵاندم؟
-پاشپۆش بۆ سالی.
جلوبەرگ و خواردنێکی خۆش
باشە، چاک دەبیت یان چی؟
هەست بە باشتر دەکەم، لەوانەیە ئەوە بێبەشبوون لە کۆسمۆس بۆ چەند ڕۆژێک بێت.
ئەمە ببینە
کچێکی جلوبەرگی پشیلە شەوی ڕابردوو سلاڤیکینی کوشت.
ئەو کارانەی ئەم شێتە ناکەن بۆ لاین لە پلەبەرزەکان دوور دەخاتەوە.
هەفتەی داهاتوو بە شێوەی پلانەکە دەستپێ دەکەین...
...چونکە ئێمە قەرزاری ژنانی ئەم وڵاتەین
- لەبەر ئەوەی... تکایە، ئەو پیاوە زۆر خۆپاراستەیە.
- نزیکە لە دەرەوە بم.
چەندە سەرت ئازار دەدات؟
نزیکەی مانگێک - چاکەیەکم بکە
- واز لە بەکارهێنانی بی.
چونکە تو نەخۆش دەکات، باوەڕم پێ بکە.
سوپاس لیفتاننتی، تۆ لەگەڵیدا ڕۆڵ دەکەیت
بۆ توم، لە پزیشکی دادوەری.
هەروەها کوشتنی سلاڤیکیش، لەوانەیە بتەوێت سەیری ئەو بکەیت.
بۆب، با پرسیارێکت لێ بکەم.
ئایا ژنەکەت لە سەر پەردەی بینایەکدا دەڕوات بۆ ڕزگارکردنی پشیلەیەک؟
لەوانەیە، ئەگەر پشیلەکە پیتزا هەڵگری بوو.
باشە، هاوشێوەی هەیە.
- شێوەی "س" و "ر"ی توند.
ئەمە زانستییەکی ورد نییە.
بەڵام ئەمەی یەکەم، جیاوازیی فراوان لە پیتەکان، ئاماژە بە تەنیایی دەکات.
و "ئ"ی دەستت درێژ دەکات، ناخۆشکراوە، دەستنووسێکی خەڵکی خۆشحاڵ دەکات.
ئێستا، سەیری خڵڵەکە دەکەین.
زۆر متمانەی بەخۆیە، نزیکەی تووڕە.
و "ئاو" ، ئەم کەسە حەز ناکات بە یاساکانەوە یاری بکات.
-بۆیە ئەوان کەسانێکی جیاوازن.
ئەگەر ئەم دوو ژنە بخەیتە یەک ژوورەوە...
ئاهەنگێکی زۆر خۆشتان دەبێت
- هەفتەیەكی گەورەت بۆ دانراوە، تۆم؟
ئایا پێتوایە بمهێڵیت ببمە بردنەوە؟
ئەو جۆرە کچە نییە.
- ئه و کچه چ جۆره کچه ؟
ئەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
تۆ بۆ هیدەرێ کار دەکەیت، وانییە؟
باشه ، باشه
ببورە
ئایا بیرت لە کەسێک دێت کە رەنگە ڕقی لە کۆمپانیاکە هەبێت؟
زۆر کەس، جۆرج هیدەر جوانترین کەس نییە لە جیهاندا،
لە من دەرکرد
چی؟ ئایا من ئێستا گومانلێکراوم، دەستگیرکەر؟
- نەخێر
دیارە ماوەیەک لێرە دەمانەوێت.
- خێرا؟
دایكم!
- هی، نەجوڵێ!
هێشتەوە، دەبێت ئەم شتە ڕابگرم.
مامان - فرانکی
دایك دایك
یارمەتی، مامان!
دایكم!
یارمەتی، دایكم!
تۆ کوڕێکی بچووک و سەختیت، دەزانیت؟
- هێور ببە، هاورێ.
کۆتایی هات
نازانم چۆن توانیت، بەڵام سەرسامم.
من بینیت چۆن بوویت و منیش تۆم بینی
- دەزانی چی؟
دەبێت ئاهەنگ بدەین.
بۆ ئه وه ی بهێڵیت ئه مشه وت بخه مه ژنی؟
زۆر خۆشم ده وێ، به ڵام ناتوانم، ئه مشه مه نه ، ده بێ...
...هەندێک کاری من ده بێت به ڕێوه بچم
ماڵێکی هەڵەی هەڵبژاردووە.
تۆ ئەو پشیلەیت کە سلاڤیکی کوشت.
تۆ باوەڕ بە هەموو شتێک ناکەیت کە لە تەلەفزیۆن دەیبینیت، وانییە؟
- مێردەکەت لە ماڵەوەیە؟
من لێرەم، بۆچى لە ماڵەوە بێت؟
زۆر بەداخەوە
ئەگەر هاوسەرەکەت هاتبێتەوە ماڵ، پێی بڵێ من هەموو شتێکم لە بارەی (باو لاین) زانیوە.
نەخۆشییە لە زاویدا، من بە هۆیەوە حەمە نانەمێ.
-با، من ساڵانێکە بەکاری دەهێنم.
چونکە ئەوەی سلاڤیکینی کوشتووە بۆ ئەوەی نهێنیەکی سڕ و ژەهراوی بۆ لاین بپارێزێت.
تۆ مەبەستت ئەوەیە کە مێردەکەم بکوژە؟
پێشنیار دەکەم پێم بڵێیت لە کوێیە.
بۆیە خۆم لێی دەپرسێم.
ناڕەزایەتی لەسەر بێتاوانێتی خۆى، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە...
ئەو مارسەی توانای هەموو شتێکە
دەتەوێت بیبینیت؟
ئەوەتا
- زۆر سوپاس - دەمەوێت یارمەتیم بدەیت
چۆن بتوانم پەیوەندیتان پێ بکەم؟
من لە لیستەکەدا نیم.
مۆبایلەکەم وەربگرە
پۆلیس بانگ بکە، باوەڕت پێ ناکا
پێم وایە ئەمە بەفیڕۆدانی کاتە.
- مەهێڵن.
بیر بکەرەوە، هەرگیز.
ئەمە مەرجی پەیوەندییەکەمان بێت.
من حەزم لەم بەشە.
کێیە؟
تازە تەواو کرد.
ئووف، تاوانم
دەستەکانت لە من دەربکە!
من لە بارەی (بۆ لاین) و شارەزایی تۆ دەزانم.
- چی؟
کچەکەم (پابرینس) یش، لەبەر ئەوە بوو کوشتت.
من نەمکوشتووە - بەداخەوە دوا قسەکانت درۆزن دەبێت -
سەهۆڵ بکە!
هی!
هێشتەوە و جووڵە مەکەن
ئێستا، بە ئارامی و هێواشەوە لەوێشەوە دابەزی.
پشیلە کاتێک حەز دەکەن دێن.
-نه کاتێک پێیان ده ڵێن
جارێکی تر پێت ناڵێم، تۆ ئاوڕ بدە و دەستەکانت لەسەر سەری دابنێ.
-ئاوه...
دەستگیرکراوە
دەستت کەوت!
- پێتوایە ئەمە یارییە؟
تۆ یاری دەکەیت، من لە کارم، پێدەچێت حەزت لە کارەکەت بێت.
- ئایا من سەرەتا دین دینم؟
وریا، ئەو تەلەفۆنە دەکەوێتە سەرمان، هەردووکیان دەسوتین.
ئەزانی هەست بە چرکەیەکم دەکرد لە نێوانماندا.
- لە یەکەمین ڕێککەوتندا نا.
- ئایا ئەو دەزانێت؟
زۆر بەداخەوە
کۆتایی هات
ئەوەتا
باشه ، کوڕان
دەست بەرز بکەن، کێ لە تاریکیدا دەیبینێت؟
دەتوانم
بەڵام ئەمە کارەساتێکە، کارەساتێکی تەواوەتییە.
چۆن هەموو ئەمانە دەزانێت، ئەو کێیە؟
-ئەوە باشە.
مەترسە
زۆر باشە، تۆ هیچ تێبینییەکت نییە، ئێمە لە ناو ماڵ وێرانین
... و ئامۆژگاری نایابەکەت بۆ من ئەوەیە: "مەترسێت" ؟
نه خێر ئامۆژگاریم بۆ تۆیه جۆرج
...بە خۆ خۆڕەنگاندنەوە واز بهێنن
واز لە ڤیاگرا بهێنە وه ک ڤیتامین
دژایەتی بە ئارەزووی ئەوەی کە منداڵێک لە هەمان ڕۆژدا لەدایک بێت کە مۆبایلەکەی داهێناوە.
بۆ جارێک، جۆرج، لە ژیانتدا...
...بکە پیاوێک بیت!
زۆر باشە
هێڵی بۆ كارێكی سەرسوڕهێنەر دەكات، وانییە؟
باشه سال، تۆ چی ده زانی؟
نازانم، تۆ دەچیت بۆ کڵێسا یان خانووی پلےبۆی؟
ئەمە یارمەتیدەر بوو.
من زۆر سەیرم.
تکایە، من لە پێنجشەممە تا یەکشەممە، شتێکی گەورەم.
باشه ، به ڵام ئه گه ر نه ی خۆش بوێ چی؟
- ناتوانێت بژاردەی خۆی بکات، (پابرسیۆن)
ئەگەر دەیەوێت ئەمە بگەینێت، دەبێت هەمووتان بەدڵبێت.
- سەیر، ئێستا هەدەڕە، ببورە.
زۆر جوان
- تۆیش
بەڵام من باسی ماسی دەکرد.
کارکردن بە دیتێکت وەک دوکانکردنە.
هەموو شتێک لەدوای شوێنکەوتنیاندا دەگەڕێتەوە، بەڵام کاتێک دەستیان دەکەوێت...
سوشی خۆشت دەوێت، ھە؟
ئەوە باشە.
بۆ ئەوە باسی ئەمەی بۆ بکەم...
...کە هەڵهات.
ژنە پشیلە
- بیستت؟ - بەڵێ، پێستێکی ڕەش و گەرم و قامچی.
منی ماچکرد.
- بەڕاستی؟
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
- کچانی خراپت خۆش دەوێت؟
نا، گوێ بگرە، خراپ شتێک نییە بۆ من.
باشه ، خراپ ، باشه ، ده بێت شتێک له نێواندا بێت ، باشه ؟
لەوانەیە کەمێک ئاڵۆزتر بێت.
-بۆچی باسی تۆ ناکەین؟
- هونەرمەند بوون چۆنە؟
مەبەستم، بەڵێ، من چوومە قوتابخانەی هونەر...
بەڵام دواتر کاری ئاساییم لە ئاژانسی ڕیکلامیدا وەرگرت...
...و ئێستا ئیتر نازانم چیم
من دەزانم تۆ چییت.
تۆ جیاوازیت
تۆی تایبەتیت
- منیش حەزم لە تۆیە.
نەخێر، ڕاستە.
منیش دەمەوێت زیاتر دەربارەی تۆ بزانم.
دەزانی، پێم وایە چەند شتێکم هەیە کە پێویستە بیان ڕوون بکەمەوە.
وەک چی، دیمەنی نوێت؟
- تەقەی تۆ؟
سڵاو
تۆ دەتوانیت هەموو شتێکم پێ بڵێیت.
من...
ڕقم لە بارانە!
چی دەڵێیت؟
هیچ شتێکی گرنگ نییە.
توم؟
منم
تۆ ڕاست دەکردی دەربارەی نهێنییەکانی (باو لاین)
باوەڕم پێناکات، بەڵام تۆ ڕاست بوویت، هێڵی بۆ ژەهراوییە.
بەڵگەیم هەیە، دەتوانین ڕابگرین، بەڵام دەبێت پێکەوە ڕابگرین.
جۆرج لە کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیدا بەیانیان "باو لاین" دەستپێکرد.
بۆ لاین ڕۆژی دووشەممە لە سەکاڵاکان دەبێت.
چی دۆزیوەتەوە؟
بەڵگە پێویست بۆ ئەوەی کەسێک بۆ ماوەیەکی زۆر زیندانی بکات
من هەموو شتێک بووم کە ئەوان دەیانویست بم.
من هەرگیز جوانتر نەبووم.
هەرگیز بەهێزتر نییە.
دواتر من 40 ساڵم پێهات و رۆیشتنم.
هەمووی لە پشت مێزە.
چۆن بووم؟
ئەو بابەتەی گۆشتی پێستەکان کەمێک ئاڵۆز بوو...
بەڵام پێم وایە سەرکەوتوو بووم.
- کەس ڕێگا نادات بۆ لاین ...
...لە بەرانبەر بەرانبەری ریفەکان
-لاڤیکی نییە.
جارج نییە و بە دڵنیاییەوە تۆیش نیت
ببورە، من ڕێزم لەبیر کردوە.
دەتوانم شتێکت پێشکەش بکەم؟
قەڵا تونا، سۆرسی شیر؟
کە تۆ تازە لە سینگی مێردەکەمدا فڕاندووی
ئه ی جۆرج!
یارمەتی، کەس یارمەتی بدە!
ئەی خودایە!
ئارامگری
ببورە
ئەگەر دەتەوێت دەتوانیت ئەم بابەتە لە دەستی من ببەیتەوە.
ئەگەر دەمەوێت.
پێتان دەڵێم، سلاڤیکی بەڵگەی هەبووە کە هێڵی بۆ ژەهراوییە.
لەبەر ئەوە لۆرێل کوشتوویەتی.
جۆرج زانی و ئەویش کوشت و دەیشاردەوە.
بەالیستیکەکان دەردەخەن هەمان چەک هەردوو کەسی کوشتووە:
- دەستەکەی کەتۆمارس.
-ئەمە گرنگ نییە.
هەموو بەڵگە و هەموو پارچەیەک، بۆ تۆ ئاماژە دەکەن.
هیچ شتێک نییە کە شتێکی تر نیشان بدات.
من لێرەم
باوەڕم پێ بکە
تۆ یادی یەکەم جارت هەیە کە منی بینی؟
بەڵێ،
چی بینی؟
کچێک...
... ڕزگارکردنی پشیلەیەک
نەخێر، تۆ نەیزانی.
تۆ شێتێک بینی لە سەر لێژێکدا کە هەوڵ دەدات هەڵبکەژێت.
هەموو بەڵگەكان ئاماژەیان بەوەدا كردووە، وانییە؟
من زۆر پێویستم بە باوەڕبوونم هەیە
چۆن دەتوانم؟
من نازانم تۆ کێیت
من هەمان کچم کە دوێنێ شەو لەگەڵ بوویت.
بگەڕێوە بۆ لای خۆت.
ئێستا ببە پشیلە خۆشێک
بەم شێوەیە سەیری بکە، تەنھا.
لەوانەیە ژنەکەتت لەدەستدابێت، بەڵام لانیکەم پیاوەکەتت بەدەست هێناوە.
- ئایا من؟
بەڵێ،
سڵاو، نیوەشەو.
ژیانت لە قەزا بەسەر بردووە
بە دانانی ئەوەی کە تۆیت، هەموو ئەوەی کە تۆیت...
...توانیت ئازاد بیت
ئازادیش هێزە.
چیتر تەنها لە منەوە نییە، نیوەشەو.
تۆ دەزانی...
...لاسی چەکێکی بۆ هێنام
پێستەکانت لە یەکتر بکە.
- ئێمە گۆڕینی دەوامان دەکەین.
- دەیڤ دەست بەسەر دەبات؟
بەڵێ، لێرەوە، هاوڕێ.
ده توانی قسه له گه ڵ پارێزەرێک بکه یت.
-ئەی باشە؟
کچێکی وەک من لەسەر پێی خۆی دەشکێتەوە.
چاوەڕێ بکە!
مێردەکەم خەون بە جیهانێک دەبینێت...
...لە کوێ هەموو ژنێک بتوانێت جوان بێت وەک خۆی دەیەوێت
ژیانی خۆی بۆ بەدوای ئەو خەونەدا تەرخانکردووە وەک سەرۆکی نوێی هیدەرێ
...من مەبەستم ئەوەیە ئەو خەونە بەدیار بێنم
...بە دەستپێکردنی بەردەستکردنی بۆ لاین
سوپاس!
زۆر سوپاس، دەمرسم بۆ هەندێک لەم شتانە.
مێردەکەم دەیویست بیبەستیت، دەیویست بۆ هەمووان.
دەستگیرکەر (لۆن) ، چ سەرسوڕمانە
هاوڕێیان، ئه م پیاوه کوشتنی مێردەکەمه به دادگا برد.
ئەتوانم بە تایبەتیت قسە بکەم؟
وەرە سەرفەوە بۆ ئۆفیسم.
ژمارە پێنج، ئامادەیە بۆ دەستپێکردن.
بەڵێ، بەردەوام بن، ڕاستەوخۆ.
بڕۆ، دەبێ ئەو ناردنی نیوەشەوەم ببینە
بینیم لەسەری وەستاوە و شوێنەواری مێز لە سەرجەم جەستەییدا بووە
بەڵام لە ماڵەکەی سلاڤیکیدا نا.
هەروەها هیچ هۆكاریەكی نەبوو.
- نازانم چی بکەم ئەگەر بڵێم ڕاستی دەزانم؟
کە دەزانم کێ مێردەکەت کوشتووە، دەزانم دەربارەی بۆ لاین.
بۆچی، دەستگیرکەر، تۆ وا دەنێیت کە من گومانلێکراوێکم.
چی ئەگەر بڵێم بەڵگەم هەیە؟
ئەگەر بەڵگە هەیە، چۆن من لە کۆت و زنجیردا نیم؟
ئێوە ژنێکی زیرەکن، خانم هیدەر، جوانە، دەوڵەمەندن.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە بتوانین شتێک چارەسەر بکەین.
تۆ ئەم بەڵگەیە دەتهێنە دەرەوە؟
ئەگەر ئەوەیتەوێت بیکەم
تۆ؟
-تەنها ئەوەیم دەوێ پێ دایت.
تۆ تازە پێم گوتت تۆی
ئێستا، بۆچی باوەڕت کرد من بووم؟
چونکە دواجار متمانەم بە هاوڕێم کرد.
بەڵێ، باشە، هاوڕێکەت تۆی کوشت.
بێباوەڕ مەبە، لۆرێل، تۆ ناتەوێت پۆلیس بکوژیت.
من ژنم، تەنیایی.
من ڕاهاتووم بە هەموو جۆرە کارێک کە نامەوێ بیکەم.
سڵاوم لە مێردەکەم بکە
چەندە شیرین
سوپاس، ئێستا دەتوانم هەردووکیان بكوژم
چاوەڕێ بکە، دەبێ ڕابگرم.
چۆنە؟
ئەوە بوو کە تەقەی قەومەکەم
گوێ بگرە
دەمەوێت بزانیت کە داوای لێبوردن دەکەم.
ئەبووم هەموو کات متمانەم پێ بکەیت.
تۆ منی بە کەسێکی تر دەلێشێوێنیت.
با بڕۆ، ئارامگری.
من ئەم لایەنە وەردەگرم.
باوەڕم پێناکەوێت کە هەرگیز متمانەم پێ کردیت.
تۆ درۆزنیت و تۆ چی؟
دزێک؟
شێتێک؟
ئەگەر تۆ شوناسیت نیت، بۆ نهێنیت ده هێڵێت؟
چونکە تۆ منی کوشت
من بووم کە تۆ لەتەمەنەکەی هەڵدایت.
من "پابرینس فیلیپس"م.
ئەوە کێیە لەژێر ئەو؟
- ناتوانم بریندار بم.
واز لە بەکارهێنانی دەهێنیت و دەموچۆکانت تێکدەشێت.
ئەگەر بەردەوام بیت لە بەکارهێنانی، پێست وەک مارمۆر زیندوو دەبێت.
تۆ هیچت هەست ناکات
تۆ تەنها کچێکی ترساویت کە خەریکی جلوبەرگکردنیت.
کەس، هیچ
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
وەکوو کەوتنە سەر پۆلیسێک دەردەکەویت.
تۆ ویستت ڕزگارت بکات، ئازیز، تۆ ناتوانی خۆت ڕزگارت بکەیت.
یاری کۆتایی هات.
بزانە چی؟
کاتی زیادە.
دەستت بده !
یارمەتیم بدەن!
من لەوانەیە پاڵەوان نەبم، بەڵام من بێگومان بکوژ نیم.
تۆ دەزانی...
...کاتێک کوڕەکانی لۆرێل دەست دەکەن بە قسە کردن ...
... ئێمە دەتوانین ئەم کەیسانە بە ئاسانی کۆتایی پێ بهێنین
ئەگەر ئارام لە بەیانی بەیانییەوە بگەڕێتەوە زیندانەکەی...
... زۆر قورسە بۆ سەلماندنی کە ئەو ژنە پشیلە بوو.
- هەروا.
زۆر خۆشە، سوپاس.
دەزانیت، سەوزەکەشی باش بوو.
ئەو ڕۆژەی کە مردم ئەو ڕۆژەی دەستم کرد بە ژیان.
لە ژیانمدا، ئارەزووی ئەوە دەکرد کەسێک بزانێت چی لە مندا تایبەتە.
تۆی کرد و بۆ ئەوە هەمیشە لە دڵی منیت
بەڵام ئەوەی کە من زۆر پێویستم بە بوو، ئەوە بوو کە من بیبینم.
ئێستا من ده زانم
تۆ پیاوێکی باشیت، تۆم.
بەڵام تۆ لە جیهانێک دەژیت کە جێگای بۆ کەسێک وەک من نییە.
دەبینی، هەندێک جار من باشم.
بەڵام هەندێک جار خراپم بەڵام تەنها ئەوەندە خراپم کە دەمەوێت بم.
ئازادی هێزە.
ژیانێکی بێگەرد و بێ ترس هدیه که م پێ درا...
...و بەم شێوەیە گەشتەکەم دەست پێدەکات